Oh, qué gente.
Patético.
Ya lo había leído de todas formas.
Kleinman tiene mejores revistas.
Sabéis, chicos... No
tenéis porqué quedaros.
No tendremos los resultados
antes de la próxima semana.
Colega, quedemos estar aquí. ¿Bromeas?
Es una PET-TAC completa ¿verdad?
Definitivamente, quieres una
PET-TAC y no simplemente la PET.
Si. Es una PET.. TAC.
Bien
Esa es la que quieres.
En algunos sitios ahorran
y te hacen solo la PET.
No quiero dar nombres..
Pero sigo sin entender
porqué no vienes a Kleinman.
Bueno, el médico de Walt está aquí
Bueno, pero con
nosotros no tendríais que
esperar una semana para
obtener los resultados
Lo siento, pero estas placas
no son tan dificiles de leer
Podría mirar rapidamente
a Walt y decirle como va
Da igual.
A los médicos les gusta
hacer creer a la gente
que son mucho más
inteligentes que los técnicos
pero te sorprenderías de cuántos
vienen a nosotros a pedir consejo.
Bueno, nunca se niega la
posibilidad de ir al baño, eh?
Con permiso.
¿Todo bien allí dentro?
Si.
- ¿Estás bien?
- Si
Estoy bien, gracias.
Señor, puede volver a la
habitación y volver a vestirse.
Bien... ¿cómo ha ido?
Ha estado bien.
- ¿Ves algo?
- Yo sólo soy un técnico, Sr. White.
El doctor Delcavoli le mostrará
los resultados la próxima semana.
Lo siento.
De hecho, la cuestión del
blanqueo de dinero es simple.
Pero debo decírselo, el hecho
de no haberlo dicho a su mujer...
La gente normalmente quiere saber
como ha llegado a ser rica de repente.
Si debe descubrirlo,
será cuando haya muerto.
¿Cuánto tiempo le han dado?
Semanas.
Quizás.
Siento oírselo decir.
Esperaba que pudiéramos hacer
un montón de dinero juntos.
Bien. Hagamos números.
¿Cuánto dinero debemos juntar?
En este momento...
16.000 dólares.
¿Desde cuando está hecho esto?
Hemos tenido circunstancias atenuantes.
Ya, se ve.
Ok, 16 mil invertidos
a 75 céntimos por dólar.
menos mi parte, o sea el 17%...
son 9960. Felicidades.
Acaba de dejar a su familia
un Subaru de segunda mano.
Bien, debemos... debemos
cocinar más, mucho más.
Ya... esta es mi opinión legal.
Coger el toro por los cuernos
cuando todavía está vivo.
Sabes, tenemos que hacer
algo este fin de semana.
¿No crees?
Nos distraemos con la
idea de los resultados.
Para ser honesto, yo..
pensaba ir a ver a mamá.
- ¿En serio?
- Si.
Sabes, no la he llamado nunca.
Dices eso porque crees que
los resultados serán negativos.
Dios, Walt.
- Necesito que pienses de manera positiva
- Ya lo hago
La positividad es una cosa buena.
Estoy de acuerdo con ser positivo,
pero eso no cambia los hechos. ¿No?
No..
No cambia el hecho de que
debemos estar preparados.
Lo se.. Walt
Solo estoy tratando de no
perder la esperanza ¿ok?
¿Sabes lo que te digo? Perdoname.
Escucha..
tengo que asegurarme que mamá
te deje algo en caso de...
Hipótesis,
que faltara.
Necesito tener esto claro. Solo eso.
Y créeme, me ganaré cada céntimo.
Se quejará de las
enfermeras constantemente.
"Juanita me esconde el cenicero"
Un discurso de 30 minutos sobre como...
los sobrecillos de azúcar
desaparecen de repente.
Oh, y los cuenta todos, ¿sabes?
Me sentiré afortunado
si me deja decir algo.
yo pienso sinceramente que los resultados
de los exámenes serán positivos.
Quizás deberías prepararte
para esa eventualidad.
Ya.
Deberíamos hacer algo.
Ya, deberíamos hacerlo.
No, otra cosa.
Deberíamos ir a algún sitio.
- ¿Has estado alguna vez en
el museo de Georgia O'Keeffe?
¿Es aquel de... las bombas atómicas?
Georgia O'Keeffe.
Es una pintora.
- ¿Me has oído hablar de Georgia OKeeffe?
- No... ¿he sido malo?
- Caramba, necesita un poco de educación.
- Si, si, tienes razon, ven aquí.
¿Por qué no vamos a Santa Fe?
Estaremos fuera todo el día.
¿Quieres ir a Santa Fe para un museo?
Si. Allá vamos. ¡Levántate!
¿No podriamos simplemente
ir al cine o al minigolf?
Es guay.
Un poco de cultura no te matará.
Además, te puede gustar.
Muchas de sus pinturas parecen vaginas
¿De verdad?
¿Todavía quedan cereales?
Si.
Yo, si te conozco, deja un mensaje.
¿Donde diablos estas?
Responde al telefono.
Hola, ¿Jesse? Responde..
Espera, Espera.
Lo siento, un segundo.
¿Qué hay?
He intentado ponerme
en contacto contigo.
¿Donde tienes tu movil?
- He estado ocupado.
- Bueno, haz un espacio en la agenda.
Tenemos que cocinar.
¿Qué? ¿hoy?
No. Hoy lo necesitarás
para preparar el material.
Ahora necesitaremos
una nueva cristalería,
mantillas para calentarse,
almenos 50 kilos de hielo.
¿Tienes papel y lápiz?
Deberías escribirlo.
Si quieres ir de compras, ve
solo, ¿ok? Tengo otros planes.
Fumar marihuana, comer
cereales, y masturbarse
no son proyectos de parte mia
Jodete, amigo.
Debo ir a un museo de Santa
Fe, no es que tú debas saberlo.
¿Ir a un museo?
Si. Georgia O'Keeffe.
¿Georgia O'Keeffe?
Es una pintora ¿sabes?
Hace imágenes de vaginas,
o cuadros... o los pinta. No lo se.
¿De qué diablos estás hablando?
Oye, ¿y por qué debo
justificarme contigo?
Lo que hago, no es cosa tuya.
Lo que sí debes saber es que no cocinaré o
que no iré de compras o quien sabe qué más.
Dejame explicarte una cosa.
Tu y yo debemos cocinar
indefinidamente hasta el martes
¿Martes? ¿Cuatro días seguidos?
Te guste o no, no tenemos otra opción
¿Sí? ¿Y por qué?
Nuestra metilamina va mal
¿Qué?
Esta perdiendo su potencial quimico
A menos que robar otro
barril te parezca excitante...
Por la parte de los cojones.
Bueno, tenemos que movernos
antes de que la perdamos.
¿Tienes papel y lapiz?
¡Date prisa!
Ok, ok.
Venga.
Me encantaría que no lo hicieras.
A mi también.
Pero estaré de vuelta pronto..
y siempre puedes
llamarme si es necesario.
¿Qué? ¿Y el riesgo de
hablar con tu madre?
Debe ser una emergencia.
Te quiero.
- Buen vuelo, ¿ok?
- Ok.
¿Has llevado un laboratorio de
metanfetaminas al aeropuerto?
¿Qué? Has dicho que íbamos con
prisa, he ahorrado un viaje.
Si. ¿Has cogido todo?
- ¿Las seis cosas?
- Sí.
¿Con un condensador de reflujo?
Si, como te he dicho. Si.
Vamos, vamos. Parte, vamos.
Ok.
Wow.
Buenos días para ti también, amigo
Tonto..
- ¿Tres paquetes de
papas fritas con cebolla?
¿Qué pasa? Las patatas a
la cebolla son rompedoras.
- Dios..
- Hay algo más para mí.
Qué dices de algo con un
poco de proteínas, ¿eh?
¿Algo verde?
Vaya, no responde al móvil.
¿Cómo lo has hecho para
seguir vivo todavía?
Ehi, yo, comprueba tu telefono
¿Tienes cobertura?
Si, el mio va.
¿Me dejas usar el tuyo?
Absolutamente no.
Skyler controla el teléfono, lo sabes
No es por negocios, ¿ok?, es personal.
Oh, personal. ¿Una mujer?
Quizás.
Cierto, es justo lo que necesito.
Skyler, dale a "rellamada" y
responde cualquier stripper.
Mira, no es un stripper, ¿ok? gilipollas
Perdona. Igualmente mi mujer controla.
¿Agua potable?
Si.
¿Es toda aquella la que tenemos?
¿40 litros?
¿Qué pasa, tienes la intención
de darte un buen baño?
Oh, Dios.
No, no está toda allí.
Ese es nuestro puesto de trabajo.
Nuestro lugar de trabajo..
Exactamente.
Por qué no pruebas de buscar un
puesto donde no se pierdan, ¿eh?
Considerando que tenemos solo aquellas,
y que estamos a millones
de millas en la nada.
¿Por qué no pruebas a
metértelas por el culo?
1,06 kg.
1,06
Este es el último.
¿Cuantos son en total?
19.
Así que.. ¿en términos de dinero?
¿Cuanto es?
Bueno, peso medio...
998 gramos, son..
18,9 Kilos, digamos 19.
- ¿A cuanto se vende ahora?
- Medio kilo a 40.
- ¿40000 dólares?
- Hey, has dicho de subir los precios
Bueno, son..
40 por 19.. menos los
costes de distribución
¿Qué?
672.000 dolares.
¿En total?
No.
Por cabeza
¿Por cabeza?
- Seiscientos y...
- Setenta y dos mil dólares,
- Por cabeza.
- ¿Por cabeza? ¡Si!
coño, ¡si!
Hey, choca esos cinco! Venga!
¡Si! ¡Venga!
¡Si!
Bien..
Es el generador.
Creo que es la gasolina.
Sincronización perfecta, yo.
¿En que sentido?
¿Que quieres decir?
- Hemos terminado de cocinar.
- No habré terminado
hasta que este barril no esté vacío.
Mira aquí.
Yo digo que todavía tenemos
4045 litros de metilamina.
- ¿Venga, qué fin ha hecho tu ambición?
- Dios... ¿Lo dices en serio?
Estamos muy adelantados con
nuestros planes, amigo. ¿Ok?
El generador necesita gasolina,
hemos casi terminado el propano,
y la espalda me duele muchísimo
por culpa de aquél rollo de mierda.
Vamos, ¿podemos al menos
tener una tarde libre?
Oye, no tengo que llevarte de
nuevo hasta el martes,¿verdad?
Por lo tanto, volvemos mañana,
nos ponemos las máscaras
y cristalizamos el resto.
¡Vamos!
Habrá también un "Dennys"
ahí fuera en cualquier parte.
¿Un bocadillo Grand Slam?
¿Una ducha caliente?
¿Una cama?
- Habitaciones separadas
- Ehm, si, por supuesto.
¿Que diablos pasa?
La bateria esta muerta.
¿Que?
Jesse, cuando te pedi que pusieras
las llaves en un lugar seguro,
- ¿Donde las pusiste?
- Salí de aqui, en el..
en la ignición.
Hijo de puta
No. No es culpa mia, ¿ok?
El bipper no ha pitado.
- ¿El qué?
- El bipper. El que hace bip
cuando metes las llaves, advertís que
la batería está en funcionamiento. Lo se.
no ha pitado
Mira, no he girado la llave ni nada
parecido, ¿vale? No soy estúpido.
¿Has escuchado al bipper pitar?
Ok, no. Es defectuoso.
Es un mal negocio.
¿Lo tuyo es una cosa
genética?¿o congénita?
¿Tu madre te dejo caer de
cabeza cuando eras un bebe?
El bipper no ha hecho bip, y tu fuiste el
que me hizo mover las llaves, ¿recuerdas?
Entiendo lo que quieres decir.
Dada tu imbecilidad, debo decirte:
"Jesse, no dejes las llaves puestas
en el contacto dos días seguidos. "
Las iba a dejar en la encimera, cabrón.
Oh, perdona, en la
"estación de trabajo".
Bueno, vamos..
Bien, entonces..
tenemos que recargar la
batería de algún modo.
Ok
¿Como?
¿Todo bien?
Rayos
¿Que sabor tiene?
Malo, ¿eh?
Aquí está bien, aquí está bien. Aquí.
Ok.
Por favor. Rojo con
rojo, negro con negro.
Positivo.. Negativo.
Muy bien, enciéndelo.
¿Qué es lo que le pasa a esta cosa?
Tienes que tirar fuerte.
Ehm, lo estoy haciendo.
No, tienes que tirar
fuerte. No como una niña.
¿Sabes qué? Tírame de aquí.
Estoy tirando.
Basta con calentar un poco.
Ok.
¡Dios!
Oh, Cristo.
Buen trabajo.. Jesse,
como siempre. Realmente..
Bien hecho.
¡Dios!
¡Vamos, cabrones!
Dadme señal.
¡Mierda!
Que estúpido..
Ok, ahora si que
necesitamos usar tu teléfono.
Esta destruido. ¿Me entiendes?
Completamente destruido.
Estaba mal conectado
y salto por los aires.
No, no, no, no, no.
Eso no es lo que ha pasado.
¿Cómo lo sabes?
Lo que sé es que no soy el que ha
tirado todo el agua que nos quedaba.
- Esto es lo que conozco.
- Hubo un incendio.
Perdón si he pensado rápidamente.
Oh, ¿era eso, estabas pensando?
Ahora que hemos
identificado el problema..
Tu y tu pensamiento. Ese es el problema
Mira, alguien tiene
que venir a recogernos.
¿De acuerdo?
Tu mujer no se va a dar
cuenta por una llamada corta.
Vamos, Sr. White.
¡Dios!
Bueno, mira.
Sólo..
Que sea corta.
Itinerancia de drenaje de la batería.
Bien
Yo, Skinny, oye.
Si, si..
Escucha, necesito que
vengas a recogernos.
Ahora, ¿entiendes?
Estamos atrapados aquí.
¿Tienes un boli para
tomar las indicaciones?
Un lápiz sirve, idiota. Cualquier
cosa que escriba. No importa.
Bien, ¿estás listo?
Muy bien, tienes que ir al
oeste por la 40 durante unos...
50 km, hasta pasar el casino que tiene
esas flechas grandes en el aparcamiento.
Ok, no. Flechas grandes,
flechas gigantes.
Se iluminan, hacen destellos y
otras cosas. No puedes perderte.
A partir de ahí tienes
que ir despacio porque...
Hay un camino de tierra justo antes
de un pequeño signo de color blanco
Con un 3 impreso arriba, ¿ok?
Tendré que adentrarme
mucho en el campo, ¿ok?
Al contrario, precisamente, tendrás
seguir recto por el camino de tierra...
- ¿Cuánto?
- Otros 22 km.
¿De verdad? ¿Tan lejos?
Si, apresúrate, la batería...
Ok, sigue recto durante otros 22 km.
Ok? Estamos en el medio de la nada aqui.
¿Ok? Y, yo, oye, escucha.
Trae algo de agua.
Sal ahora.
Ahí tienes.
Ya viene.
Vi una vez a un tío
en el Discovery Channel
que se rompió una pierna
mientras iba con su mountain bike
y se tuvo que beber su propia orina...
hasta que los forestales le encontraron.
Dijo que estaba muy caliente,
como una bebida asquerosa.
Escucha, tenemos que llamarlo.
Algo rápido. Algo así como:
"Yo, ¿dónde están ustedes?".
Bien.
Vamos.
Yo, yo, ¿dónde estáis?
¿Has visto el cartel blanco?
Si.
Ya casi... ya casi ha llegado.
Amigo, ya nos estábamos acojonando.
¿Estás ya en el camino de tierra?
Está en el camino.
Bien, bien. ¿Has pasado el rio?
Si.
- ¿Has visto algo?
- Espera, espera.
¿Qué río?
Si. Ehi, yo, ¿Qué río?
Ey, Peter, ¿de que río me estás
hablando? No hay ningún río.
Ey, yo, Pete. Yo, Pete, ¿puedes...
La bateria esta muerta
¿Y ahora?
¡Sr. White!
¿Ahora?
¡Vamos!
¿Esatas bromeando?
¿Que haces?
Estoy tratando de cargar la batería.
¿De verdad?
¿Girando eso?
Es el interruptor.
Es la parte que genera la electricidad.
Por lo general es este pequeño
motor el que lo hace girar,
Pero considerando que
esta totlmente destruido..
Sin embargo..
Aplicando un poco de lubricante..
Ponemos mucho.
Realmente mucho
Pero teoricamente,
Debería funcionar.
En teoria.
Debe funcionar.
¿Entiendes?
¿Puedo probar?
Si.
¿Cuanto tiempo?
No lo se.
¿Ahora?
Ehi.
Sr. White
¿Si?
Yo.
Amigo, ¿estas bien?
Si, estoy bien.
Deberia estar listo ahora.
¿Verdad?
Dale un poco mas de tiempo,
solo para estar seguros...
La metilamina no es mala, ¿verdad?
No.
No es la razon por la que estamos aquí
Yo..
¿Mintió mucho?
Empuja.
Bien.
Ok
Ok, ok.
Ahora.
Apártate.
Por favor, por favor, por favor.
Por favor.
Por favor, por favor
Si si
No, por favor, ¡Dios!
No
No. Por favor..
Por favor.
¡Maldición!
Pero carajo!
¿Por qué no me fui a Santa Fe?
¿Por qué?
Sr. White.
¿Que está haciendo?
Oh Dios.
Me lo tengo merecido.
¿Qué?
Me lo merezco.
Me merezco esto.
No pienses eso.
Bueno, en primer lugar, todo esto,
de hecho, lo hizo por su familia.
¿Verdad?
Todo lo que he conseguido ha sido
crear preocupaciones y decepcionar
y mentir.
Oh, Dios.
Todas las mentiras.
No puedo ni siquiera... no puedo ni
tan siquiera tenerla bien en la cabeza
¿Sabes qué?
A la mierda.
Me voy a pie.
Puedes venir o no.
¿Dónde está el otro zapato?
Jesse.
Tu cuerpo está peligrosamente
bajo de electrolitos.
Sodio, potasio, calcio.
Y cuando no hay más,
El cerebro deja de
comunicarse con los musculos
Los pulmones dejan de respirar,
el corazón deja de bombear.
Sal ahí fuera.
Y dentro de una hora estaras muerto
Vale,
lo que tienes que hacer
es dejar de lloriquear
Y pensar en algo científico
Que... algo científico, claro.
¿Qué? ¡Vamos!
Vamos, hombre. Eres inteligente.
Puedes hacer veneno con las judías, tío.
Bien, escucha.
Tenemos... tenemos un
laboratorio entero aquí mismo.
¿De acuerdo? ¿Por qué no coges
algunos de estos productos químicos...
y haces combustible para cohetes?
De esta manera, puedes
mandar un cohete de alerta
O puedes construir una especie
de robot para que nos ayude,
o un dispositivo autodirigido,
o una batería nueva o...
Espera. No.
¿Y si cogemos cualquier
cosa de la camioneta
¿Y lo conviertes en
algo totalmete diferente?
¿Sabes? Como... como un todoterreno.
Si, de alguna manera podemos
transformarla en un todoterreno.
Que..
Ehi.
¿Qué?
¿Tu.. tu tienes dinero?
Cambio, quiero decir. Monedas
- Si, tengo un montón de..
- Ok.
Si
Reúnelas todas.
E.. y las arandelas y tuercas
y pernos y tornillos y..
Cualquier pieza de metal
que pueda estar galbanizada
Debe estar galbanizado
o ser de zinc masivo
Zinc masivo, bien.
Y.. y me.. traes las pastillas de freno.
Las ruedas delanteras
deben tener los discos.
- Cógelos y tráemelos
- Vale
- Pastillas de freno. Vale.
- Pastillas de freno.
¿Qué.. qué estamos construyendo?
Lo dijiste tu mismo.
¿Un robot?
- Una bateria
- Si.
¡Date prisa!
Esto no se parece a ninguna
batería que haya visto
Pues bien, confía en mí, es una batería
O mejor dicho, la celda de una batería.
Aquí. Corta las dos últimas esponjas.
¿Recuerdas los electrolitos?
¿Eh?
Bueno, piensa un poco.
Una batería y una celda galvánica.
No es nada más que un ánodo y un
cátodo separados por electrolitos, ¿no?
- Claro
- Si, bueno, de todos modos, aquí...
Por un lado tenemos óxido de mercurio
Y el grafito de las pastilas del freno.
Esto es el cátodo,
que es el polo positivo
De aquí es de donde fluye la corriente.
Y, espera que te lo
enseño, por otra parte
Hay esta nuestro ánodo, este
Es zinc
Y eso es lo que encontramos en las monedas y
en cualquier cosa que haya sido galvanizada.
Por lo tanto la esponja
hace de electrolito?
si... bueno, en realidad no
El hidroxido de potasio
es el electrolito.
pero es con eso con lo que
están empapadas las esponjas.
Correcto
Bien, y ahora qué deberíamos utilizar
para conducir nuestra
fantastica corriente?
¿Qué elemento en concreto
se te viene a la mente?
Ah, un cable.
No, el cobre.
- Bueno, quise decir...
- Es el cobre.
La única pregunta ahora es,
¿Generara suficiente corriente?
¿Y cuantas celulas necesitamos hacer?
Quizás solo tengamos
material suficiente para seis
Ok.
Pon la tapa. Espera.
- Positivo.
- Ok
Cátodo
Ánodo
Carajo.
Eso es bueno.
Muy bien, ok, aquí estamos.
¡Vamos!
¿Cómo va...
Está bien.
Se que puedo confiar en ti..
Si.
Pase lo que pase
Tu familia tendrá tu parte
Gracias
Así que..
Mantenme informado.
¿Ok?
Ok.
¿Como estais todos?
Piensa que el niño no
va a salir nunca, ¿eh?
- Lo sé, lo sé, es suficiente por ahora.
- Estaba bromeando.
Todo a su tiempo.
Walt, tengo los resultados de su examen.
- Si.
- Muestra signos de remisión.
- ¡Oh, Dios mío!
- Déjame hacer una aclaración.
Hay algunos malentendidos sobre el
verdadero significado
de la palabra remisión.
Esto no significa que
el paciente se cura
Cuando clasificamos a alguien
en "remisión" lo hacemos
Para determinar que el el
cáncer no ha incrementado.
¿Que no ha crecido? Jesús.
Técnicamente, un tumor puede
permanecer sin variar de magnitud
Y el paciente también
estaria en remisión.
Ahora bien, en un caso
como el de Walt, con
un adenocarcinoma de
nivel 3, me gustaría ver,
Esperamos ver una reducción de al
menos el 25-35 por ciento del tumor.
Algo me dice que ha respondido
al tratamiento del cáncer.
¿Me están siguiendo?
¿Y como ha respondido mi cáncer?
Walt, su turmor ha disminuido un 80%
- Oh dios mío.
- Espere espere, perdone.
Estoy confusa.
¿Es mucho el 80 por ciento?
Mama, ¡si que lo es!
Si, el 80 por ciento es mucho
- Ok, pero...
- Cariño, tienes razón.
- Son noticias fabulosas.
- Son notcias fabulosas.
- ¡Oh dios mío!
- ¿Lo dices en serio?
Precisamente cuando estaba ensayando a
salir de ella me han devuelto adentro!
Oh, Dios mio
Ey
Ahora la tos es la otra
cosa de la que hablaremos.
Según los resultados de su examen, es
una neumonía causada por la radiación.
Esta bien, es bastante común
¿Ven esa cosa con mal aspecto ahí?
Es inflamación de tejidos, es
una reacción a la radioterapia.
Por lo general, no es nada grave, sino
que podría causar una tos de este tipo.
Voy a prescribirle Prednisona.
¿Inflamación de los tejidos?
¿Está seguro? Porque
el otro día estaba...
Tosiendo sangre.
- ¿Qué?
- Probablemente es
Una lesión esofágica debido a la
tos, y puede ser algo muy grave.
Puede desgarrarse y sangrar hasta morir.
Es una de las cosas de las que nos tenemos
que ocupar antes de que se vaya hoy.
Espera un minuto, ¿Walt cuando
sucedio? ¿Por que no me lo dijiste?
- Lo siento es que...
- No más secretos Walt.
Para una cosa así debes
llamarme immediatamente.
- Ok
- Ahora con estos resultados,
no estamos completamente fuera de peligro,
pero al menos ahora hablamos de opciones
La más importante de
las cuales es el tiempo.
La discutiremos en las próximas semanas.
Pero por ahora diria que
te concentres en celebrarlo.
- ¡Sí!
- ¡Vamos!
Oh, dios mío